I never really know what's going on.
Look at me sometimes like all you want
to do is run.
He me
all the things
you
there are the things
I want to know
secret
in your heart
But if you don't w to tell me now, I
guess
losing almost all my enery.
It's getting to talk to you and I'm the
only one who speaks. All the things
you never
show.
There are the things
I want to know.
Secret start in your heart
to slow.
But if you don't w to tell me now, I
guess I'll never know.
Here we go.
Here we go. You can take me soon.
is
I
can't let it go.
I never really know what's going on.
Even when you're next to me, I feel like
you
all the
show.
There are the things
I [música] want to know.
Secret
in the heart
slow.
But if you don't want to [música] tell
me, I guess I'll never know.
But if you don't w to tell me, I guess
I'll never know.
Buenas, buenas, buenas, buenas, buenas,
gente. ¿Qué tal? Bienvenidos a todos.
¿Cómo están? cómo la están pasando. Eh,
un momento.
Okay, okay. Bienvenidos, bienvenidos.
Espero que estén muy pero que muy bien.
Vamos a chequear ahí hoy qué tal el
mercado que que está teniendo una
recuperación linda. La verdad me gusta,
me gusta lo que estoy viendo. Y bueno,
traigo unos tradítos hermosos que, por
cierto, en parte de ese prof de los
trados.
Eh, ahora quiero comentarle algo
respecto a eso, pero bueno, vamos por
parte. Como digo, bienvenidos a todos.
Hoy estamos, no es tan normal que
estemos en este horario los viernes, ya
que los viernes solemos prender más eh
más temprano, si es que prendemos,
porque hay veces que nos prendemos, pero
bueno, estamos a esta en este horario y
vamos a vamos a analizar igual, aunque
no haya tanta volatilidad, vamos a ver
qué es lo que podemos llegar a esperar,
porque últimamente los fines de semanas
también se suele poner bastante
interesante Bitcoin, así que hay que
estar atentos y hay que hay que ver lo
que nos deja. Eh, quiero saludarlos un
poquito por acá a Juaco que ha llegado
primero. Hola, buenas Argen dice,
bienvenido, Juaco. Bienvenido,
Shanpierre, bienvenido, Seba,
bienvenido, Jesús. Heambil, Sebi, Bauti,
Tutio por ahí también. Ciro, Pablo,
Sofovic,
bienvenido. A Joséala, Money Makaker
también por ahí. Aníbal, bienvenido,
compañero. Bienvenido, Omarra.
Bienvenido Douglas que se ganó el
sorteíto de ayer. [risas]
Bienvenido Bernardo. Bienvenido Yade,
Cristian, Mauricio, Rodrigo. Eh, dense
todos por bienvenidos. Eh, por cierto,
ya repartí, bueno, ayer repartí los
sorteos del día de ayer y hoy íbamos a
hacer sorteo, pero quiero comentarles
unas cositas porque porque hoy
seguramente no tengamos ese sorteo, más
que nada porque no pude preparar la
ruleta, ya que se ha unido nueva gente y
y quiero hacer otra dinámica para que
sea un poquito más justa, que ahora la
voy a comentar. Hola, Titán de las olas
especuladores dice Gabriel. Hola, Argen,
dice Martín. Bienvenidos, bienvenidos a
todos. Vayan dejando un like, ya saben.
Estoy acá viendo un poquito Ethereum que
tuvo una linda recuperación.
Eh, tuvo una linda recuperación, marcó
el cambio de estructura y está un poco
diferente a lo que está a lo que está
Bitcoin. Esperemos a ver Bitcoin que lo
tenemos acá y fíjense dónde está
rechazando, dónde rechazó anteriormente
que dejó un lindo short acá. fue medio
raro en la temporalidad de 5 minutos,
pero a ver, tuvo una buena absorción y
metió un gran recorrido para abajo.
Ahora mismo se está apollando nuevamente
en el bloque y quiere volver a tirar.
Eh, esta es la zona de oferta la cual
estamos marcando anteriormente en el
directo de ayer y la está respetando
bastante bien. Recuerden lo que le
decía, que venía con la tendencia
bajista, que este es el bloque de oferta
y que acá puede rechazar tranquilamente
para volver a tirar hacia abajo y
continuar con la tendencia. Hay varias
cositas a tener en cuenta en esto que
ahora lo quiero comentar, pero de
momento está muy bien, está rechazando
ahí y puede dejar algo interesante.
Hola, sensei, dice J Trupi. ¿Qué pasa, J
Trupi? Hola, Argencapo, saludos desde
Mendoza. Estoy en short en BTC a 150X.
Este tipo no le tiene miedo a nada, ¿eh?
Marian no le Bueno, Marian quizás una
quizás es una mujer, yo digo este tipo
porque acá somos puros tipos
normalmente, pero 150 en short eso no
tenerle miedo a la vida directamente,
[risas]
¿no? Pero interesante. No sé dónde
habrás entrado, eh, eso es importante
también.
Eso es importante.
Eh, bien, como les comentaba, Bitcoin
está rechazando muy bien ahí y uno que
rechazó tremendo que eh que rechazó muy
bien en la zona que dijimos es el oro.
No sé si recuerdan ayer, justo justo
justo el directo de ayer, les comentaba
y y iba a poner el directo, ¿viste como
hace el de train latino, pero digo nada?
Me da paja. [risas]
Fíjense, les comentaba que este bloque
es muy bueno porque cumple con todas las
características que necesita tener un
bloque de órdenes. Permiso. Voy a hacer
una cosita acá. Ahí está. Cumple con
todas las características que que tiene
que tener un bloque de órdenes, que es
que tome liquidez, que rompa estructura,
que tenga liquidez previa, ¿okay? que
tenga un buen momento, imbalances,
cumplía con absolutamente todo y les
comentaba que era una buena zona para
buscar compras en largo. Fíjense como el
precio llegó, dejó la sobreventa. Si
activamos el indicador, vamos a darnos
cuenta de que dejó entrada en largo ahí.
A ver si se le da por andar. Ahí está.
Miren, hasta lo marcó el indicador. Dejó
entrada ahí, stop loss por debajo del
mínimo y TP en el ratio 1 a 1,7.
Ahí. Fíjense qué hermosa compra. No sé
si alguno la pudo agarrar, pero si ayer
estaban prestando atención al directo,
es exactamente el movimiento que les
estaba comentando, que llegue al bloque,
deje sobreventa, confirme largo y de ahí
entrar. Eh, claro, seguramente muchos,
si hay alguno que es nuevo y entró en
este largo, cuando el precio hizo así,
seguramente se planteó 1000 veces salir
de la operativa. Pero bueno, eso ya es
cosa de cada uno. Ya sabemos que el
precio puede hacer eso y por algo
ponemos el stopl abajo del mínimo. No
tiene sentido poner el stopl abajo del
mínimo y cuando mete cuando mete un
poquitito de de rechazo hacia hacia el
stop, ya se cierra la operación. No
tiene ningún sentido, eh, eso si después
acá metió esa subida, acá no había
llegado de TP, entonces eh de momento se
pudiera haber puesto el break even
cuando el precio iba por acá, pero si no
lo pusieron y esperaron al TP, de
momento el trade sigue, si no ya se le
fue a break even. Okay, pero va bastante
bien el recorrido y como les digo, el
oro tiene mucha pinta y muchas ganas de
ir a buscar esos máximos más altos y
posiblemente ese máximo histórico, así
que puede estar interesante. Y como les
comentaba, cualquier retroceso donde el
precio llegue a la sobreventa puede ser
una buena oportunidad para entrar en
largo en el oro, ya que como estamos
viendo la mayoría de largos se están
dando muy pero que muy bien.
Lo agarré, pero me fui a dormir y me
sacó un break even, dice Sebi. Bueno,
Sebi, no pasa nada, no fue una pérdida.
Eh,
al menos no fue una pérdida, pero si se
si no se metía al break even, se fue a
TP y lo reventó. Argen, ¿dónde operaste
el oro? César, te dejo por acá el broker
donde operamos el oro. Es el broker de
Prime XBT. Puedes trayarlo desde la
plataforma o conectarlo a a Metatrader
5.
Una ensalada de huevo, dice Cristo.
Futura cuenta quemada. ¿Cómo? ¿Cómo?
Twito pará. No lo tires hacia abajo.
Después de los 94 dice, eh, que son los
máximos del rango. Si rompe ese techo,
va directo a los 106400, dice,
refiriéndose a Bitcoin. Eh, puede ser
después de los 94 si rompe se va directo
a 106. ¡Uf! 106 está lejísimo.
106. Estamos hace mucho no tocamos esos
niveles, ¿no?
106 hace demasiado desde desde estos
puntos más o menos de noviembre, el 10
de noviembre, así que no tenemos esos
niveles. Eh, está lejos, está lejos. Ya
saben que la mi opinión sobre esto, que
la zona importante es la de los 96 y
mientras no la supere vamos a seguir
tirando para abajo. Y ahora quiero
comentarle un posible setup, así como
les comenté ayer. Le voy a comentar
ahora porque hay algo lindo que estoy
viendo en Bitcoin para intentar buscar
un corto. Si es que no, si es que no
rechaza acá y ya comienza a tirar para
abajo. Esta es la zona que decíamos de
oferta. Fíjense como rechazó nuevamente
el BWAP. Bitcoin venía cayendo desde los
máximos y como les comentaba rechazó en
este punto acá rechazó ayer que le
pudimos meter esa venta en corto y ahora
está rechazando nuevamente en ese BWAP
que parece ser irrompible. Además, ese B
venía a coincidir con ese bloque de
órdenes. Entonces, mientras no sea capaz
de superarlo, vamos a volver a tirar
hacia hacia ese break of ex hacia la
baja. El tema es que puede meter un
empujoncito más y de momento tiene
bastante pinta porque normalmente estos
bloques de órdenes eh y estos bwap
cuando los testea suele meter el
movimiento para abajo de una, no suele
estar tonteando tanto. Si se queda ahí
tonteando es porque algo más quiere
hacer, es porque quiere ir a buscar un
poco más de liquidez por arriba, ¿se
entiende? es muy probable que quiera
hacer eso. Entonces, si quiere meter un
empujoncito más Bitcoin e ir a buscar
los niveles superiores, el nivel
importante, interesante que tiene es
nivel del POC en más o menos los 91,500.
Ese nivel del POC es el POC desde este
máximo del fractal de 4 horas en
adelante, donde medimos el volumen en
todo el rango de consolidación y es el
área donde más volumen hay, donde más se
comerció en este último tiempo.
Entonces, si viene a buscar esta este
change of character y toma la liquidez,
puede tener una muy buena reacción en
esa zona donde se puedan llegar a buscar
ventas en corto. Arge, no te veo todos
los días, pero la última vez que estuve
dijiste que empezarías a dar los
análisis por por Bitcoin. Partió eso.
Sí, Mauricio, tenemos el Discord donde
voy a empezar a compartir los análisis
que no lo hice hoy todavía, pero ya
tenemos todo hecho. Okay. Hoy
seguramente al terminar el directo o
mañana en la mañana ya, pum, comparto,
comparto todo. Bien.
Eh, va a buscar a los sobreapalancados.
Sí, puede ser de memes. Puede ser que
vaya a buscar a los sobreapalancados.
Hola, ya dejé mi like dice Gusti. Viene
ahí, Gusti. Está entrenado el tipo. Eh,
como digo, muchas veces cuando no
rechaza de una eh, y se queda tonteando,
es muy probable que quiera ir a buscar
liquidez superior. Entonces, acá estamos
viendo que hay demasiada liquidez sin
ver ese trading different. Acá tenemos
mucha liquidez en estos máximos. En
estos máximos también tenemos liquidez.
¿Qué parte fue tomada ya? Porque fíjense
como barrió con esa mecha anteriormente.
Y luego acá también este máximo es
liquidez. Este máximo es liquidez. este
máximo de liquidas. Entonces el precio
puede venir tranquilamente a barrer a
todos esos stopls a liquidar todos los
más sobreapalancados y acá es donde
tiene esa zona para reaccionar en el
nivel del POC. Si vamos a chequear el
tema de trading different, vamos a dar
cuenta de que
de que acá en Tradin Different tenemos
mucha liquidez por arriba también. A
ver, la zona más cargada es la que tiene
por la parte inferior, eso ya lo
sabemos, lo estamos viendo los días
anteriores y está demasiado cargado, ya
que se vienen acumulando muchos largos
en esos puntos. Pero está interesante
también la liquidez que tiene por la
parte superior y es lo que comentamos.
Fíjense que acá está todos esos stoplos
acumulados y además las liquidaciones.
Si activamos también las 10x, okay, 10x,
vamos a ver que este pool es demasiado
pequeño en comparación a lo que tenemos
abajo, porque si activamos 10x hay
muchísimas más liquidaciones de gente
apalancada a 10x de por debajo que la
que hay por arriba. Entonces, se cargan
mucho los pull de abajo y se ven mucho
menos los pull de arriba. Pero si
sacamos 10x, vamos a darnos cuenta de
que acá también hay bastante liquidez.
de 2550 y 100x. Entonces, en el momento
en que el precio quiere ir a meter un
estironcito y buscar esa liquidez, puede
ser una buena oportunidad para meter
ventas en corto y que vaya a coincidir
con ese con ese nivel del po que quedan
en estos puntos. Más o menos en los
91500 dijimos, eh, sí.
Okay. Entonces, 91500 viene a quedar
acá. Claro, fíjense, viene a quedar
justo. Coincide de una manera muy buena
con ese pull de liquidez.
Entonces, que se vaya a llevar eso
podría dejarnos ahí algún tipo de
divergencia, tipo un primer pico que
junte más liquidez acá, barre todo, deja
la divergencia y vuelve a retomar ese
movimiento hacia la baja. Cuando metamos
esa venta en corto acá, tampoco hay que
esperar que el precio se vaya a buscar
los mínimos, porque tiene toda la pinta
de ir a buscarse los mínimos, pero no
sería lo ideal porque tranquilamente se
puede apoyar en esta zona de volumen que
hay acá e intentar volver a tirar hacia
el alza. El movimiento es muy probable
que lo dé. ¿Okay? Si liquida esa esas
posiciones y toca ese POC con
divergencia, es muy probable que dé un
movimiento para abajo y va a ser el que
vamos a aprovechar. Pero el tema es que
no hay que buscar sí o sí un TP en el
mínimo más bajo porque puede pivotar en
este punto y volver a tirar para arriba.
Eso es lo que quiero a lo que quiero
llegar. Ojo con eso. Y bueno, como les
digo, seguramente este trade si se da lo
comparta por ahí por el grupo de
Discord. Muy buenas noches, dice Jaime.
¿Qué pasa Jaime? Bienvenido, bienvenido.
One Man Show también por ahí. Hola
cofiano, todo bien listo para la clase
de hoy dice. Bueno, hoy no sé si vamos a
tener mucha clase, pero bueno, si pinta
algo, podemos aprender. ¿Cómo se llama
el indicador ese de mapa de volumen?
Dice Memes, el este de acá o te referís
al perfil de volumen si te referí a este
de acá, esta es una página llama Trading
Different de memes. Es una página que
cuesta una membresía que está más o
menos 70. bastante cara, pero igualmente
en el grupo de Discord suelo compartir
eh hay un apartado donde voy a compartir
todos los días, pum, pum, pum, todos los
mapas de calor. Entonces, ahí lo vas a
poder obtener. Pero como les digo, ojo
con Bitcoin que puede ir hasta los
91,500
y ahí dejar una linda venta en corto. De
momento sigue en la zona de oferta que
marcábamos, así que ojo, puede rechazar
tranquilamente dejando máximos
decrecientes y volver a caer. Esta es la
primer zona de oferta que buscamos.
Bien, entonces mientras no la supere, va
a seguir tirando para abajo, pero en el
momento en que quiera meter un
empujoncito más hasta que no llegue a
los 91500,
no sé si buscaría muchas ventas en
corto. Esperaría a ese punto más que
nada. 91500 y ahí buscaría algo lindo.
Bien,
Argen, ¿qué pasó con Solana que tenías
en spot? ¿Vendiste algo o esperás?
Martín Solana, eh, lo vimos en directo,
eh, que habíamos tomado, habíamos
realizado esas tomas de beneficio. ¿Por
qué realizamos tomas de beneficio? Y
mira, te voy a explicar cuál fue el
planteamiento. Solana lo vinimos
comprando en todos estos mínimos, bien,
y no tuvimos una tipo de alcoin season
en este ciclo y demás. Estaba bastante
tenso el tema y al haber comprado en
puntos tan buenos nos podemos llegar a
plantear tomas de beneficio de manera
muy cómoda. Y cuando empezó a subir la
primer toma de beneficio me la quería
plantear cuando hay una divergencia en
temporalidad diaria que es siempre donde
me gusta tomar beneficio. Y si activamos
el RCI, acá tenemos ese pico en
sobrepra, pero acá está dejando una
divergencia muy pobre. Y lo recuerdo
como si fuera ayer el en el momento en
que le había comentado que no me parecía
buen punto para realizar una toma de
beneficio todavía, ya que el RCI estaba
sin direccionalidad. Era una
divergencia, pero el precio podía seguir
subiendo, ya que el R6 se encontraba en
cualquier punto. Luego, cuando metió
este pico hacia el alza y llegó a la
sobrecompra, ahí les comenté, "Chicos,
voy a realizar una toma de beneficio
potente en Solana porque ya me está
dejando una divergencia bastante
interesante a nivel diario. Voy a dejar
un poco de mi solana en spot,
obviamente, por si sigue subiendo, pero
voy a realizar una toma de beneficio
interesante porque ya me está mostrando
señales de agotamiento." Entonces, en
ese punto fue donde se realizaron tomas
de beneficio en Solana, luego comenzó
todo el recorrido y ahora mismo en estos
niveles es donde me estoy planteando
intentar meter un poco de ese beneficio
que tomé arriba. Y eso es lo que veíamos
el día de ayer, porque Solana ahora, a
pesar de estar bastante feo dentro de
todo, se encuentra en ese nivel de
soporte semanal que seguramente si
preguntas es por qué estás comprado en
Solana o porque tenés algún largo o algo
por el estilo. Entonces sí, Solana se
encuentra en un buen punto de demanda,
en un buen punto para comprar, pero hay
que esperar alguna que otra confirmación
en estos niveles de demanda tan fuertes.
Hay que esperar estructuras de reversión
como si una estructura acumulativa. Y
ojo, porque tenemos ese tipo de
estructura. Fíjense que tenemos el rango
de consolidación. El precio manipuló por
debajo y ahora está volviendo a
reingresar. Acá hay un espectro que
tenemos que tener en cuenta, eh, es este
espectro acumulativo, pero no tiene todo
lo necesario, se podría decir. Por un
lado, el RCI eh le está pasando lo
mismo, ¿viste? Eh, recordá lo que te
dije en gráfico diario que había pasado
por arriba, que el RCI estaba sin
direccionalidad y podía seguir subiendo.
Exactamente eso es lo que comento ahora.
el RCI puede seguir cayendo, perdón, el
precio puede seguir cayendo debido a que
el RCI está sin direccionalidad.
Entonces, ahí está el tema y además de
que este tipo de manipulación no me
parece una manipulación tan grande para
el pedazo de rango que nos dejó
anteriormente. Entonces, lo que me estoy
planteando y lo que les comentaba ayer
es que Sonana pueda llegar a rechazar en
estos puntos o incluso un poco más
arriba y volver a tirar hacia la baja
para dejar un pico en sobreventa para
barrer un poco más y ahí sí dejar ese
sprint que estamos buscando para meter
una compra en spot para meter alguna
posición en largo o algo por el estilo.
Ese sería lo que estaría buscando
principalmente. O si no, si ahora no
quiere comenzar a tirar para abajo y
quiere recuperar, bueno, lo que me
esperaría sería un cambio de estructura
en temporalidad horaria. Acá, fíjense,
este es el cambio de estructura.
Esperaría que marque un cambio de
estructura, pero no con mecha, sino con
cuerpo y con volumen. Y cuando haga eso,
pum, que meta un un retroceso y ahí
intento sumarle. Ya puede dejar un
testeo en este punto, puede dejarlo más
arriba, no hace falta que sea 100% en el
nivel de soporte, pero ahí puede ser
buena oportunidad. se puede meter tanto
a nivel discrecional, supongamos dejamos
ahí un una entrada en ese punto, stoplos
por debajo, ITP en la parte opuesta,
perdón, discrecional, no, eh un trade eh
a swing más a largo plazo, que yo sé que
a muchos le gustan el swing, entonces se
puede meter un trade así o también ser
un poco más juguetón y esperar en ese
nivel de soporte un trade con la
estrategia 5 minutos. También estaríamos
complementando la metodología de Wof con
la estrategia 5 minutos, sería
buenísimo, pero para eso necesitamos que
marque un cambio de estructura con
volumen. Mientras no haga esto, los
máximos van a seguir siendo cada vez más
bajos y es muy probable que Solana
vuelva a tirar para abajo. ¿Okay?
Entonces, eso es lo que espero Solana,
que venga a barrer los mínimos y
reingrese o que venga, marque un cambio
de estructura y me deje un testeo.
Alguna de esas dos posibilidades son
espectaculares para buscar compras en
largo. de momento, si no lo principal va
a seguir siendo entrar en corto, bien,
porque la tendencia viene siendo bajista
y viene dejando unos muy buenos cortos
en esa zona de máximos. Y fíjense que
constantemente los máximos vienen siendo
decrecientes, así que está bastante
claro el tema de Solana, nada más que
necesitamos un poquitito más de
desarrollo, pero que haya sido claro.
Eh, ¿qué dicen por acá? Paam.
Clarísimo. Sí, sí. Preguntaba porque
tengo algunas solanas en spot. Bueno,
buenísimo, Martín. Eh, no está tan mal.
Eso sí se puede poner feo. Okay, se
puede poner feo. Si Solana pierde ese
nivel de soporte semanal, se puede meter
una linda chorreada. Pero no sería solo
Solana, sería el mercado cripto en
general. Eh, hay muchas criptos que
están en la cuerda floja. Y ahora vamos
a ver XRP porque también ayer estaba
literalmente eh temblando XRP.
¿Cómo ves? Eh, ETH para un short, dice.
Sí, ETH para un short, eh, con la
estrategia.
Con la estrategia no dejó sobrecompra,
me parece. No, mira lo que es esto. Hay
que tener cuidado acá, ¿eh? Esto
literalmente es la muerte en persona.
Miren, RCI sin direccionalidad. ¿Qué
significa sin direccionalidad? No llega
a la sobrecompra, no llega a la
sobreventa. Entonces, al no llegar a
ninguno de los dos puntos, puede hacer
cualquier cosa el precio ahora mismo.
¿Okay?
cualquier cosa. Entonces, ¿qué
esperarían en Ethereum para que deje una
venta en corto? Mete un estironcito,
llegue a la sobrecompra y acá en el POC
le puedes meter un corto. Si no, que
meta una caidita, llegue a la sobreventa
y acá en este no de alto volumen un
largo. Pero necesitas que desarrolle el
movimiento, ya sea para arriba o para
abajo. Si no, ahí no le meto nada, nada
de nada. Bueno, en Ethereum tengo algo.
En Ethereum tengo algo por acá.
Tengo un larguito en Ethereum.
Ojito, ojito con el larguito que parte
de este largo lo estoy, lo voy a sortear
estos días. La semana que viene van a
haber buenos sorteos, así que ojito.
Bien, pero sí, pedazo de largo el que
Bueno, y este largo lo dejó el bot de
Discord. El bot de Discord dejó este
largo y también dejó el de el de
Bitcoin. son los dos iguales. Repartió
un poco el el riesgo ahí y
ahora mismo están los dos corriendo. Son
los dos iguales. Entré primero el de
Ethereum porque el de Ethereum había
confirmado antes y y el de Bitcoin
confirmó después. Pero sí esperaría que
al menos o meta un recorrido hacia la
baja o meta un recorrido hacia el alza,
pero ahí en el medio no se puede hacer
nada.
Juguetón, dice One Show. Sí, sí, está
juguetón. Eh, ¿cómo? ¿Cuándo colocas?
¿Cuándo colocas y sea una posición
cab? No, no, no, no, no. Borista,
escribirlo de vuelta porque no te
entendí nada. Mira que yo me esmero,
pero eso no se entiende.
A ver qué dice. Un short hasta los 2600.
Ah, un short lindo le queres meter. Eh,
de momento no lo veo tanto para short.
Eh, sí, a Ethereum de momento lo veo
bastante fuerte. Es más, mucho más
fuerte que Bitcoin. Fíjate que eh
Bitcoin se está manteniendo por debajo
de este máximo y Ethereum ya no solo
marcó el cambio de estructura, sino que
se está marcando una consolidación por
encima del nivel del nodo de alto
volumen. Es una muestra de fortaleza
bastante clara la que está dejando
Etherium. Entonces, en el momento en que
Bitcoin tire un poquito para arriba, ETH
te puede hacer esto y apoyarse acá.
Así que ojo, bien, ojo con con ETH.
Hola, ¿tenés tutorial de los indicadores
que utilizas? Eh, sí, compañero. Mira,
acá te dejo el indicador de 5 minutos.
Ahí tienes el tutorial.
Va, va, va, va, va.
Entonces, no cojo ese short. Claro,
Martín. Exactamente.
¿A qué te refieres con el bot de
Discord, Mauricio? El bot de Discord
ahora en un rato lo comentamos. Ahora en
un rato comentamos el tema del Discord
que ya hay un montón de gente que ha
pedido el rol, así que buenísimo,
buenísimo. Eh,
tomé celo NTH, pero lo cerré por
completo. Recién estoy empezando.
Ese es el tema, Juaco. Cerrarlo por
completo es el problema, porque fíjate
el pedazo de profit que está dejando el
parcialito, no más. Okay, el parcial ya
está dejando un muy buen profit y
entonces ese esa es la idea. Si ahora el
mercado comienza a tirar para arriba con
el parcial se le puede sacar mucho
beneficio. Entonces siempre dejar el
parcial. Muy importante,
muy importante.
Buenas noches. Hola, dice Benjamín. ¿Qué
pasa, Benjamín? Bienvenido.
¿Puedes analizar Aster? Eh, bueno, en un
rato si pinta podemos analizar algún
alcoin.
Podemos anear alguna que otra alcoins.
¿Qué porcentaje riesgas por SL? El 1% y
el 2%. Aiden. El tema es que eh no en la
cuenta de futuros no suelo tener la
cuenta completa y esto es algo que mucha
gente no entiende a veces. Eh, en la
cuenta de futuros no suelo dejar el
tamaño de la cuenta completa porque no
hace falta y eso es lo que explico para
en el caso de utilizar el
apalancamiento. No hace falta dejar la
cuenta completa ahí, dejar ese dinero
estancado porque no tiene sentido, ya
que eh utilizando un apalancamiento alto
nunca vamos a utilizar la cuenta
completa.
Entonces, claro, puedes dejar un
porcentaje teniendo en cuenta,
supongamos, no sé, mira un ejemplo. Un
ejemplo, tenés una cuenta de $10,000.
Tenés una cuenta de $10,000 para operar,
un ejemplo, y vos agarrás y querés eh
querés operar con el 1 y el 2% de estos
10,000, que serían $100 y $200,
¿se entiende? Queres operar con el 1 y
el 2%, pero para qué vas a tener los
10,000 estancados ahí.
Para eso lo metés en otro lado, lo ponés
en staking, lo ponés, no sé, en un plazo
fijo, cualquier cosa que se te ocurra.
Entonces, solamente dejando $2,000 en la
cuenta de estos 10,000, ya vas a poder
operar tranquilamente y abrir muchas
operaciones de 100 y 200 en el stop
loss. ¿Por qué? Porque para eso sirve el
apalancamiento, para diversificar el
capital.
¿Se entiende? Eso sí, ese otro
porcentaje que tengas de los 10,000 no
lo arriesgues. Mételo en algo normal,
como un plazo fijo, como un staking,
algo que no tengas riesgo de perder el
dinero, porque si comenzas a perder de
la cuenta, vas a tener que recurrir a
estos a este otro porcentaje de los
10,000, ¿se entiende? Pero no hace falta
tener la cuenta completa ahí estancada
porque vas a tener dinero parado que no
sirve, no tiene ningún tipo de sentido.
Para algo existe el apalancamiento.
¿Okay?
Entonces, eso es importante.
Eh, en este caso, abrís una una
operación con $500 y la operación de 500
normalmente la suelo abrir con $1,000,
con 10000.
Okay. Entonces, ¿para qué voy a tener
$50,000 ahí estancados? No tiene ningún
tipo de sentido. Así que quería que
quede claro esa ese punto.
Bien, gente, pueden ir dejando un like,
¿eh? No, no sean amarretes, no sean
amarretes que que acá estamos sorteando
de todo, estamos analizando, estamos
haciendo muchas cositas. Revienten ese
botón y las cosas que se vienen, las
cosas que se vienen es una locura, una
completa locura. Entrada en en 88300,
dice eh Beardo.
Yo en BTC. Ah, okay, okay. Y vas en long
o en short. ¿En qué vas, Argen? ¿Puedes
explicar cómo tomas los parciales? Sí,
José Shalla. Y justo, mira, vos sabés
que viene como anillo al dedo porque
justo hay un parcial que quiero tomar en
Bitcoin, un segundo TP, pero no lo tomé
porque digo, alguien me va a preguntar
en el directo cómo tomar parcial. Y a
ver, el parcial lo iba a tomar más o
menos en estos puntos, entonces da
igual, pero sabía que alguien me lo iba
a preguntar y así que ahora mismo se lo
voy a mostrar. Mira, ¿por qué voy a
tomar una segunda toma de beneficio de
este de este trade en Bitcoin? Porque la
primera ya se realizó en el ratio 1 a
1,7 donde corresponde. Ahí se toma el
75% de la posición. Se deja correr el
25% que es el que está corriendo ahora
mismo. ¿Okay? Entonces, con ese 25%
eh estoy obteniendo este beneficio. El
tema es que quiero realizar una segunda
toma de beneficio, ya que el precio se
está encontrando en una zona de oferta
que es ese bloque de órdenes. Y esa es
la segunda zona objetivo eh que tenía
pensada para este largo. La primera es
donde corresponde, la segunda en este
bloque de órdenes, que es una zona de
oferta la cual ahora el precio puede
reaccionar tranquilamente y comenzar a
tirar. Entonces, si no lo hace y sigue
subiendo, bueno, me va a quedar un
parcialito y si no, ya le realé una
segunda toma de beneficio ahí. Okay.
Entonces, me parece una buena idea, más
que nada por la sucesión de máximos y
mínimos. Fíjense que cada vez que el
precio está llegando a los máximos,
rechaza, rechaza y puede llegar a
rechazar nuevamente. Entonces ahí le voy
a realizar, mira, y respondiendo a tu
pregunta, venimos acá, venimos a la
posición y en este punto donde dice eh
cerrar, acá elegí.
Eh, mira, yo en normalmente puedes poner
TPs parciales. Si vos querés decir,
mira, quiero que cuando el precio llegue
a este máximo, cierro el 50%. Apretas
segundo clip, copias el precio, ¿okay? y
venís acá y pones TPSL, dividir TPSL,
añadir más y acá pones el precio.
Perdón, lo hice muy rápido. Venís acá,
¿no? TPSL. Una vez que se te abre esto,
ponés dividir TPSL,
venís a este apartado de añadir más y
acá te sale este apartado. Esto es para
el TP, esto es para el stoplos. En el TP
ponés el precio y acá abajo modificas el
porcentaje. Queres cerrar el 50, pones
la barrita en 50. Okay. Y acá te dice lo
que vas a ganar. Pones confirmar.
confirmar y ahí ya te va a saltar el TP
parcial ahí arriba. Esa es la manera de
poner la orden para que cuando el precio
vaya se active y sacarlo. Yo ahora como
ya está en el punto que quiero tomar,
voy a venir acá y pongo en este punto
cantidad, elijo el porcentaje, cuánto le
voy a cerrar y le voy a cerrar un 50%.
Le voy a cerrar un 50% la posición. Y no
pongas cierre rápido porque se te va a
cerrar completo. Ponés el porcentaje
acá. Esto es para cerrar a mercado.
Porcentaje y pones cerrar. Y ahí te va a
decir, "Listo, confirmar." Y le metes
una segunda toma de beneficio. Este
largo de Bitcoin ya se le sacó $967.
Perfecto. Si el precio quiere seguir
subiendo, que siga subiendo. No me
interesa. ¿Okay? No me interesa porque
el si vamos a pensar que no vamos a
tomar beneficio porque pueda seguir
subiendo, el precio se nos va a pegar la
vuelta, se nos va a ir todo el profe y
no vamos a querer matar. Y no va a ser
solo esto, porque si no luego porque
perdimos todo ese beneficio que íbamos
ganando, vamos a intentar hacer una
[__] cuando el precio esté acá abajo y
ahí es cuando empieza a entrar la parte
mala de la psicología del traing.
Entonces es bueno hacer la gestión para
ir manteniendo un equilibrio.
Bien, así que eso es importante y espero
que te haya quedado claro lo del
parcial. El que le estoy esperando
también es el de Ethereum para meter una
segunda toma de beneficio. El de
Ethereum me está me está gustando
bastante, pero Ethereum al estar
aguantándose tamban bien por estos
puntos, siento que puede meter una
subida para llevarse este máximo y
reaccionar en el POC. Entonces, ahí es
donde le voy a dejar el TP. Es más, voy
a venir acá, voy a copiar el precio y le
voy a dejar el TP limit. Venimos acá TP,
dividir TP, añadir más. Lo pones acá
y le voy a tomar un 50%.
Sí, el de Ethereum está mucho más
cargado. Ahí está.
Un 50%. Buenísimo,
buenísimo, buenísimo, buenísimo.
Ahí está.
Ahí está. ¿Qué broker o exchange es? Eh,
Simón, es este de acá. Mira, es el
exchange de Bitunix, el que utilizamos
ahora mismo. Hay algunas promos y además
si estás registrado con el exchange vas
a tener acceso al grupo de Discord donde
comparto mis análisis, donde comparto un
montón de cosas y donde enseño a operar.
Así que súmate ahí y ahora en un ratito
enseño cómo sumarse al Discord, donde
también tenemos el bot que manda las
alertas. Así que buenísimo,
buenísimo, buenísimo.
Muchas gracias. Dice, "¿Qué opinas del
SMC?" Me gusta bastante el SMC. Pero
para algunos activos si se ponen a ver,
a ver, en Bitcoin tengo este bloque
marcado porque es un bloque muy
interesante, pero no para ser puristas
100% al SMC. Normalmente en los directos
no solemos usar mucho SMC, pero para los
activos que sí me gusta el SMC es para
eh las divisas y para el oro. Bueno,
para el oro, la plata en general, pero
para esos activos me encanta. Okay, me
encanta, me encanta porque funciona muy
bien. Y es más, ayer, justo en el
directo de ayer, estábamos comentando
una entrada con SMC. Si te das cuenta,
es la que comentamos acá. El precio
venía por este punto y les comentaba,
eh,
bien ahí comentaba, hay que este bloque
de órdenes es muy buena zona para buscar
una compra en largo. ¿Por qué? Y esto es
algo puro puro de SMC lo que les voy a
comentar, porque el precio se toma la
liquidez de un mínimo anterior, rompe
estructura, tiene liquidez previa, tiene
imbalances, cumple con todas las cosas,
es un order block eh extremo, no es un
decisional. El decisional suele ser el
que está entre medio del movimiento. Ese
es el decisional. El precio retrocede,
reacciona y sigue. El extremo es el que
está abajo de todo. ¿Se entiende? Cuando
estás ahí,
este es el extremo.
Entonces, el precio mete un retroceso
profundo y y da el movimiento. Es lo que
hizo el oro acá. Cumplía con todas las
condiciones. Le comentaba, cuando el
precio llegue acá, buen punto para meter
largo. Si le damos play, vamos a ver
cómo barrió todos esos mínimos.
Bueno, medio que le está costando un
poquito. Ahí está. Barrió, hizo el
amague, pero se aguantó muy bien en el
bloque. Dejó mínimos crecientes y
explotó para arriba. Okay, es fue una
muy buena entrada. varios de la
comunidad me han mandado y que la han
podido aprovechar, así que me gusta
bastante,
está bastante bien. Entonces, sí es algo
que utilizamos, ¿no? En Bitcoin, en
Bitcoin no lo solemos utilizar mucho,
pero sí es algo interesante. Y
normalmente muchos conceptos del SMC
vienen ya de la teoría de DA, que están
son bases que están están sentadas
anteriormente, los máximos y mínimos, eh
todo. Hay muchos conceptos que vienen de
la teoría de DA, nada más que con el SMC
se le pusieron nombres. Y y para que se
entienda mucho mejor, supongamos el tema
del chotch, el boss, eso ya viene de la
teoría de dado nada más que se le puso
el nombre de change of character y rake
of structure, ¿se entiende? Entonces
aprender la teoría de DA puede ser muy
bueno a la hora de usar SMC. Obviamente
que el SMC tiene en cuenta otras cositas
también es otra manera de operar, pero
para sentar las bases está muy bien.
Argen, una consulta. Vitunix tiene Kic
Benja. Sí, B, perdón, Bitunix no
necesita KC, si querés puedes hacerlo,
pero no hace falta utilizar KC en Bunix,
así que eso está bueno. Le voy a dejar
por acá nuevamente el
el exchange, así pueden sumarse.
Lo puse bien, no, no lo puse bien.
Ahí está. Lo voy a fijar porque si no me
van a preguntar a cada ratito.
Tuki,
fijar mensaje. Buenísimo.
Argen, ¿alguna vez eh usaste subir el
apalancamiento y el margen cuando una
operativa está llegando a TP?
No, no, nunca lo hice Aníbal porque
no es la manera de gestionar que
utilizo. Supongamos si este trade que
era ahí en un principio, el TP era ahí y
cuando está llegando a al TP le sube el
apalancamiento, mira acá un caso, estaba
por llegar a TP, si le subiste el
apalancamiento y se te pega la vuelta,
quizás tu punto de entrada ya queda por
acá y ahí ya estás en pérdida porque le
subiste el apalancamiento.
Okay. Entonces, cuidado con eso.
Cuidado con ese tema.
Perdón, tu punto de entrada no, pero tu
liquidación puede puede acercarse
bastante. Entonces, no me gusta el tema
de subir el apalancamiento.
Prefiero dejarlo ahí. De última promedar
una entrada más arriba.
Es un retroceso con la apertura del
mercado el lunes, eh, como las últimas
semanas. Puede ser tranquilamente. A
ver, ahora se viene el fin de semana,
ahora puede ser que Bitcoin se quede
bastante estancado en estos precios
donde está y luego no sé si tanto en la
apertura del mercado americano, pero en
la apertura del mercado de Tokio puede
meter un gran movimiento. El tema es,
¿se quedará por acá Bitcoin el fin de
semana? Esa es la pregunta.
¿Se quedará en este punto consolidando?
Lindo ranguito viene teniendo igual.
Fíjense que por acá está la parte alta,
por acá está la parte baja. Quizás hasta
no deja una estructura acumulativa
distributiva, pero
no creo que este fine se mueva mucho el
precio y en caso de no moverse mucho, si
se pone a consolidar por acá, puede ser
que meta alguna barrida para luego
volver a atacar, que es un tipo de UTAD,
una estructura redistributiva y tire
para abajo. Podría ser bastante bien.
Sí, sí. Cambia el punto de liquidación.
J Trupi, me equivoqué ahí. Nunca has eh
tanteado el indicador de pivote en el en
el SP500.
No, nunca me puse a hacer el back
testing. Obviamente me puse a ver algún
par de trades por ahí, pero nunca le
hice un back testing, vos sabes, al
SP500 con el bubu nunca lo hice.
Pam, pam.
Hola, buenas noches. ¿Dónde puedo
recibir las señales? Gracias, Guillermo.
No son señales la que damos acá. A ver,
el bot da alertas, que son las alertas
que da el indicador filtrando algunas
cositas. si querés este entrar al grupo
de alertas y demás. Mira, le voy a
comentar porque ya me preguntaron muchos
y y quiero que quede claro. Miren,
venimos por acá al tema de del Discord y
acá este es el Discord que tenemos hace
literalmente dos o tres días, ¿okay? Que
ahora mismo lo tengo que rellenar con
toda la información. Ya hay muchos
lugares donde está eh donde ya hemos
pasado información, pero tengo que
meterle lo más importante. Y bueno, este
Discord comienza por el apartado de
comienza aquí que dice verificarme. En
ese apartado es donde se van a ir a
verificar qué se necesita para entrar el
apartado del Discord, que les voy a
dejar por acá el enlace de Discord,
así pueden ir uniéndose
e Discord.
Ahí está.
Eh, para entrar en Discord se primero se
unen desde el enlace que le acabo dejar
en el chat. Se pueden unir
tranquilamente sin hacer absolutamente
nada. Luego, para poder entrar a este
apartado privado, que es donde yo
comparto la mayoría de cosas de valor,
tienen que venir a este apartado y
verificarme y ahí les dice, "Registrate
con este enlace." Si no está registrado
con el enlace de la comunidad en el
exchange de Bituni, que es el que les
estaba mostrando recién donde opero, se
registran con ese enlace y una vez que
se registran vienen acá, siguen estos
pasos que el único requisito es tener
$50 en la cuenta de futuros para que
ustedes puedan operar ahí. Una vez que
se registran, tienen 50, vienen acá
Bitunix, aprietan ahí y comparten su
UID, ¿okay? Comparten su ID y una vez
que lo comparten, el bolde va a dar
acceso a todos estos canales. Acá
tenemos el chat donde hablamos en en el
apartado privado. Tenemos el apartado de
análisis donde acá comparto el análisis
de Bitcoin, lo vengo manteniendo el
análisis de Ethereum, BNB, Solana, XRP,
oro, plata y podemos meter todas las que
quieran, siempre y cuando sean
importantes. Luego el trading different,
como sé que muchos no pueden ver el mapa
de calor como el mapa como trading
different es pago, acá voy a compartir
todo. Okay, voy a compartir el mapa de
calor de distintas temporalidades todos
los días de todos estos activos que hay
para que puedan tener en cuenta dónde
están las grandes conglomeraciones de
liquidez. Luego acá tenemos el apartado
de herramienta donde tenés la plataforma
de trading, plataforma de análisis,
indicadores, gestión de utilidades, ahí
tenés toda la información que la vamos a
ir rellenando más todavía. Cada vez que
pase el tiempo el Discord se va a poner
buenísimo. Por eso le digo, ahora recién
comienza, pero a medida que vaya pasando
el tiempo va a poner muy bueno. Y luego
acá el tema de alertas que vi que
algunos le están sacando un profit
brutal. Me han pasado por privado, eh,
hay algunos que han agarrado trade XRP,
creo que Tincho había agarrado uno por
ahí también. Eh, y viene dejando muy
bien. Es más, yo el largo en Ethereum y
el largo en Bitcoin que dejé me enteré
porque el bot mandó la alerta. Fiense
que acá manda las alertas del botada
stop los TP. Okay, son las entradas que
va dejando el indicador. Entonces, si
quieren estar atento a esto, también
tienen ahí el apartado de alerta en en
el apartado privado. Luego acá está el
tema de educación, que este lo estoy
trabajando, que yo sé que muchos quieren
el apartado de educación. Este es para
aprender eh hacer trading desde cero
hasta nivel avanzado para que puedan
analizar como yo analizo. Este lo estoy
trabajando porque tiene mucha
información de un mucho contenido de
alta calidad, entonces tengo que
acomodarlo y crearlo. Por eso todavía se
está haciendo. Y luego el apartado de
sorteos, que acá miren, tenemos el
apartado de sorteos que vamos a
reaccionarle ahí, eh, donde ayer hicimos
un sorteo, sorteamos $15 entre la gente
que estaba acá. Entonces, en ese
apartado es donde ustedes eh donde yo
voy a compartir los ganadores. Sorteamos
por acá por los directos para la gente
que está en el Discord, bien, la gente
que está en el Discord y luego lo
comparto por acá a los ganadores. Pronto
seguramente hago un rol para los
sorteos, porque ahora les voy a comentar
unas cositas respecto a esto, pero todos
los días para la gente que está en el
Discord vamos a sortear dinero. Ayer
ganaron cuatro personas, ganaron tres
ganaron 5, una ganó 50 y a medida que se
vaya uniendo más gente podemos hacer
sorteos más grandes también, pero hay
que ir de a poco. Y luego acá están las
clases en vivo, donde le voy a enseñar
muchísimas cosas a la gente que es nueva
y también a la gente que es avanzada.
Esta clase en vivo van a empezar a
partir de del 2026, ¿okay? Va a ser a
partir de enero. Ahí vamos a hacer
clases en vivos. Le voy a enseñar muchas
cositas adicionales y también vamos a
analizar el mercado en tiempo real. Todo
esto y más lo vamos a tener en el
Discord. Ya está disponible el Discord y
a lo que voy es que pronto se va a ir
poniendo mucho mejor a medida que pase
el tiempo, ¿okay? Respecto a los
análisis, respecto al apartado de
educación, quizá sacamos algún indicador
y lo compartimos por acá. Entonces es
muy importante que estén en el Discord y
ya saben cómo verificarse. Pronto voy a
hacer un videío en el apartado de
verificarse, eh, para que lo tengan más
claro. Así que buenísimo, espero que
haya quedado claro. Les dejo por acá
nuevamente el grupo de Discord,
así se pueden unir y perfecto. Volvamos
al gráfico. Fíjense cómo está rechazando
nuevamente Bitcoin por ahí. Ojo, ojo con
eso que sigue rechazando.
Okay. ¿Qué dicen? ¿Qué dicen? Bitunix,
no necesitas verificar K. No, no hace
falta Kaise. En Bitunix no hace falta
Kais, se puede utilizar en Estados
Unidos también. Eh, tiene muchas cosas
interesantes.
Hoy gano yo el de 50 Golfox. Hoy no
vamos a tener sorteo. Eh, hoy lo
comenté, hoy no tenemos sorteo. ¿Saben
por qué? Porque hay mucha gente que se
verificó. De ayer a hoy hay más de 50
personas que se verificaron en el
Discord. Entonces, yo lo había hecho a
la ruleta con la gente anterior. Ahora
se unió nueva gente y voy a hacer un
filtro.
Okay, voy a hacer un filtro para el tema
de los sorteos solamente. El filtro va a
ser eh que tengan un cierto volumen
porque si no hay demasiada gente. Ahora
son más de 100 personas las que tengo
que meter en la ruleta, entonces hay
pocas chances de que ganen. Y quizás hay
gente que está utilizando el el exchange
de forma activa y claro, si yo lo meto
con alguien que metió los $50 para estar
no más en el Discord, no va a tener
ningún tipo de sentido. Entonces voy a
meter ese tipo de filtro. Además, vamos
a poder hacer sorteos más grandes si lo
hacemos de esta manera. Okay. Eh, pero y
también seguramente mañana, que es eh
mañana es sábado, seguramente mañana
vamos a hacer sorteo también eh vamos a
hacer directo, perdón, porque quiero
meter un sorteo de la cuenta de fondeo
de Prof XP. Ahí sí que quiero meter un
sorteíto porque tenemos tres cuentas
para sortear entre la comunidad. Prof
XP, la verdad que se portó muy muy bien.
Y respecto a Prof XP, quiero comentarles
una cosita, porque yo sé que a muchos de
ustedes le gusta la empresa de Prof XP y
para los que se están preguntando qué es
Prof XP, le voy a mostrar algo. Miren,
les voy a mostrar una cosita por acá.
Eh, bueno, lo voy a poner en contexto
primero. Okay. Mucha gente me dice,
"Argen, eh, se puede vivir del trading y
esto, la verdad que sonó muy vende humo,
como lo acabo de decir, es muy muy
colorado, ¿no? Pero es algo, tómenselo
en serio, eh, es algo que me preguntan,
¿se puede ir del trading esto que lo
otro? Tengo una cuenta de $1,000, tengo
una cuenta de de $2,000. Y la verdad que
si tenés una cuenta de $1,000 o de
2,000, es muy difícil vivir del trading.
Imagínense que yo normalmente suelo
tener meses en que a la cuenta le meto
un 20%, a la cuenta le meto un 10 o hay
veces que a la cuenta le puedo meter un
cinco porque hay hay meses muy buenos y
hay meses no tan buenos, ¿entiendes?
Entonces es complicado, pero imagínate
si tenés una cuenta de $1,000,
¿okay? Imagínate si tenés una cuenta de
$1,000.
Es muy complicado vivir del trading
teniendo una cuenta de $1,000. ¿Qué le
vas a sacar? un 100% por mes. ¿Okay?
Entonces es demasiado complicado y hay
gente que sí tiene eh la capacidad de
ser rentable y de ganar un porcentaje de
la cuenta a lo largo del tiempo.
Entonces para esa gente que en verdad es
rentable existen herramientas como lo
son las empresas de fondeo.
Las empresas de fondeo son herramientas
que te permiten llegar a un capital que
vos no llegarías y poder exprimirlo
siempre y cuando
sepas operar, siempre y cuando tengas la
habilidad de sacarle una rentabilidad al
mercado. Entonces, son esas
herramientas. Normalmente no me gustaban
las empresas de fondeo porque siempre te
suelen poner trabas brutales, te suelen
hacer eh literalmente te hacen de todo
para que vos no puedas ganar. Pero Pro
XP es una de las pocas que tiene reglas
muy flexibles, tiene retos muy baratos y
nos suele dar promos muy buenas. Por eso
mismo es que estoy colaborando con esta
empresa. Me han hablado muchísimas, pero
no he querido colaborar porque son la
mayoría UNCO y esta está bastante buena
y es la que le quiero comentar ahora.
Esta es prop XP. Bien, han actualizado
la página, ahora se puede conectar a
Metatrader 5, tiene reglas muy pero que
muy buenas y y
pueden eh y pueden chequearlo. Ahora,
fíjense, esto se consiste de challenge.
Hay challenge de un paso o hay challenge
de dos pasos también. Ah, miren, no
sabía, me tieron cuenta de $200,000.
Brutal. Entonces, ¿qué significa esto?
Vos pagás un desafío, te dan un
porcentaje, eh, te dan un un desafío, un
reto. Okay, supongamos acá dice step
challenge 1. Este es el desafío de un
paso. ¿Qué hay que hacer para pasar este
desafío? Una vez que vos pasas el
desafío, te dan la cuenta. Acá tenemos
cuentas de 3,000, cuentas de 10,000,
cuentas de 25,000, 50.000, 100,000 y
200.000.
Antes había hasta 100.000, ahora han
metido la de 200.000 también. Entonces,
esta es la empresa. Vos tenés esos
desafíos. Si pasas el reto, te dan la
cuenta para que puedas operar. ¿Qué
tenés que hacer para pasar este reto?
Bueno, si elegís el challenge de un
paso, tenés que superar un eh un
desafío, tenés que superar un paso.
¿Cuál es ese paso? Hacer acá a obtener
un 10% de de la cuenta. Si vos comprás
el reto y hacés el 10% de la cuenta, vas
a poder obtener el desafío y operass en
este caso con $50,000.
Cuando vos superas el reto, te van a dar
una te van a dar esa cuenta y te van a
dar un porcentaje de lo que ganes. Ese
porcentaje es el 80%. Lo puedes subir
hasta el 95 si pagas un poquito más.
Entonces, repitamos. Compras el
challeng,
ganas el 10%, te dan la cuenta y de lo
que vos ganes te van a dar el 80%. Prof
XP lo que tiene bueno es que siempre ha
pagado después de las 24 horas.
Nunca eh hay encontré un caso de que no
haya pagado la empresa. Entonces, eso es
un problema que suelen tener algunas
empresas que no pagan. Bueno, Prof XP
siempre ha pagado y si no llega a pagar,
yo le hablo y le digo, "Mira, este tipo
pasó, ¿por qué no paga?" Que es algo muy
extremo, porque nunca ha pasado. Y
obviamente lo va a hacer, si no voy a
dejar de colaborar con la empresa, no
quiero colaborar con gente que vaya a
estafar de alguna manera. Entonces, es
lo que tiene de bueno, que podemos tener
contacto directo. Entonces, tenemos la
de 3000 que vale 49.
la de 10,000 que vale 99 25,000 pa y
así. A mí el que me gusta es el de dos
pasos. El de dos pasos consiste en pasar
la primera fase que tenés que hacer el
10% de la cuenta, y luego pasás a la
segunda fase que tenés que hacer el 5%.
Ese es el objetivo de ganancia. Bien, el
objetivo de ganancia,
perdón, está recortada. Vamos a ponerlo
ahí. Ahí está. Ahí se ve un poquito
mejor. Ese es el objetivo de ganancia.
Pero también tenés el tema de la
pérdida. No puedes perder más de cierto
porcentaje, si no chao cuenta. Fíjense
que acá dice Daily Draoudom. El Daily
Drauddom es la pérdida máxima diaria. En
un día no puedes perder más del 5% de la
cuenta o chau desafío, lo perdés. Por
eso hay que tener una buena gestión de
riesgo. Lo que siempre le explico,
utilizar el 1 o el 2% en cada stoplos.
Normalmente si quieren ser más
conservadores en la empresa, utilizar el
0,5 o el 1%. ¿Okay? Entonces, esto es lo
eh lo máximo que puedes perder en un día
y esto es lo máximo que puedes perder en
total en el reto. El 10% de la cuenta es
lo máximo que puedes perder. Si perdés
más del 10% perdés el challenge.
¿Okay? Entonces primer fase tenés que
ganar el 10%. Si lo pasas y haces el
10%, segundo challenges que pasar el 5%.
Una vez que hiciste las dos fases, ya te
dan la cuenta para operar. En este caso
es la cuenta de 200,000. Por eso es que
vale
una locura una cuenta de 200,000.
Imagínense que si meten un trade con un
1% y le hacen un 1% a la cuenta, ya son
$2,000. Si sacan un 10% de la cuenta
luego de pasar el desafío, ya son $,000
un 10%. Entonces eso es lo que le digo.
Si tienen la manera de sacarle
rentabilidad al mercado, esto es una
herramienta brutal, es una herramienta
buenísima. Y ahora es a lo que quiero
llegar.
Ahora es a lo que quiero llegar. Sí, se
puede dejar operaciones abiertas a la
noche, por eso le digo, tiene todas las
reglas más flexible. Es lo mismo
prácticamente que operar con tu dinero.
Por eso me gusta tanto. Y ahora lo que
quiero llegar es que ya que conocemos
esto y tengo un tutorial en el canal
para que aprendan todas las reglas y
demás, así que lo pueden ver, pero a lo
que quiero llegar es que tenemos una
promo para ahora, para Navidad, ¿se
entiende? Tenemos una promo en eh ahora
mismo hasta el 27 de diciembre. La
cuenta de 50,000, ¿cuánto cuesta? La de
dos pasos de 50,000 cuesta $289,
pero igualmente con mi código les van a
descontar y además ahora viene lo lindo.
Fíjense,
estamos ahora mismo tenemos una promo
con prop XP. Tenemos una promo de 2 por
un que me la vinieron pidiendo hace
demasiado.
Okay. Demasiado, demasiado, demasiado,
demasiado. Eh, ¿qué es la promo 2 por
un? Si compran un reto, ya sea de 3,000,
de 10,000, de 25,000, 50,000, 100,000 o
200,000, le van a regalar uno adicional.
¿Se dan cuenta de eso? O sea, imagínense
que el de 200,000 vale $1,000. Si no sé
alguno de ustedes tiene el dinero y
tiene la capacidad que piensa que puede
pasarlo y compra uno de 200,000 le van a
dar otro adicional. Se le están
regalando $1,000. ¿Se entiende? Les voy
a dejar por acá el e por el chat el
enlace ahí en la empresa de Fondeo. Les
dejo el enlace para que se registren.
Perdón, perdón. No, no, no, no. Ese
enlace no lo voy a borrar porque ese es
el antiguo. Este es el nuevo porque
ahora Prof XP actualizó.
y cambió los enlaces.
Ahí está.
Ese es el enlace. Y el código para que
el código que tienen que poner no es
Argen 20, es Argen. Antes era Argen 20,
ahora es Argen. Entonces, si quieren un
reto,
van a poder comprar ese, ponen el código
y le van a regalar otro más adicional.
Entonces dicen, "Mira, yo siento que
tengo la capacidad para pasar el de
50,000,
entonces me compro el de 50,000 y me van
a dar otro más. Entonces uno lo puedo
operar, qué sé yo, me arriesgo mucho
más, meto trade de 2%, meto trade del 3%
para intentar pasarlo más rápido y el
otro meto de 0,5 y de 1% para ir
pasándolo más tranqui y me lo tomo
bastante en serio. Entonces eso es lo
que tiene bueno. Son dos oportunidades
la que te da.
Así que perfecto, espero que lo
aprovechen porque está hasta el 27 de
diciembre y estas promos no le es que le
salgan tan rentables a la empresa
regalar cuentas porque sí. Entonces,
aprovéchenla porque no sé si van a
seguir estando.
Eh, anteriormente la teníamos bastante
seguida, ahora mismo la estamos teniendo
para Navidad, pero no sé si la vamos a
tener mucho más. ¿Puedes explicar cómo
se opera el Metatrier 5 Golfox? Eh,
volvamos al gráfico.
Eh, el tema de Metatrader 5. Tengo ganas
de hacer un tutorial porque sí, ahora se
tiene que operar solamente con
Metatrader 5. Metatrader 5 es una
plataforma muy buena para operar. Tienen
un montón de tutoriales en internet.
Metatrier 5, para los que no saben, es
una es una plataforma donde vos
conectás, ya sea tu broker, tu empresa
de fondeo, conectas cualquier cosa y
operass desde ahí.
Entonces esa plataforma está muy buena
porque es media difícil de entender al
principio, pero una vez que la entendés
ya te va a quedar para siempre porque la
mayoría de brokers serios y empresas de
fondeos serias se pueden conectar con
Metater 5. Entonces una vez que la
aprendés puedes operar con todos los
brokers que quieras ahí.
Eh, quiero hacer un tutorial. Sí, voy a
hacer un tutorial eh actualizando
también el tutorial de de Prof XP, que
si van al canal tienen un tutorial de
Prop XP, nada más que está un poquito
antiguo, ya que ahora metieron algunas
actualizaciones. Las reglas son las
mismas, nada más que la plataforma de
trading es la que cambio. Así que quiero
hacer un nuevo tutorial que pronto lo
vamos a tener. Y por cierto, si quieren
estar al tanto, pueden suscribirse al
canal y activar la campanita, ya sea
para esto como también para las
siguientes clases que se van a venir,
que estamos a nada de llegar a los
20,000 suscriptores. A ver, quiero ver
una cosita. Estamos a nada, le dar al
botón de suscribir a ver si llegamos
ahora mismo. Estaría tremendo, la
verdad. Estaría
estaría muy copado llegar a los 200,000,
perdón, a los 20,000 se volaba.
Llegar a los 20,000 estaría bastante
interesante.
Eh, paam,
una cosita. Quiero ver.
Bien,
bien, bien, bien, bien, bien, bien,
bien. Buenísimo.
¿Tiene limitación de apalancamiento en
el challeng? eh tiene un apalancamiento
fijo, pero el apalancamiento no importa,
eh, Andrés, no nunca vas a tener un
problema con el apalancamiento, ya que
normalmente en los brokers, en las
empresas de Fondeo, te manejas bastante
por lotaje, más que nada, nunca te va a
faltar apalancamiento, pero sí creo que
tiene uno a 200 apalancamiento.
Eh, fíjate, si quieren ver cuánto
cuestan los challeng, le dejo por acá la
página, ¿okay? Se la dejo por acá por
por el por el chat.
Ta ta ta. Eso es un negocio, son cuentas
eh demo que te presta una empresa, tus
ganancias te las paga, pero no estás
equivocando al mercado, me equivoco. Eh,
la cuando estás en un desafío, sí es una
cuenta demo, Jus. Cuando estás en el
desafío, cuando estás en el challeng, es
una cuenta demo la que te dan, porque
imagínate, si no sabes cómo pierden
dinero a lo loco, pero una vez que saben
que vos podés eh que vos podés ser
rentable y demás, ellos te ponen una
cuenta real y de ahí es donde ahí es el
cambio de esta empresa, porque te dan
una cuenta real y si vos ganás ellos
también van a ganar por ese lado.
Obviamente también tenés el límite de
pérdida, pero eso es lo que tiene de
bueno. Una vez que pasas el desafío, a
diferencia de muchas empresas, te dan
una cuenta real y te la conectan a un
broker. Eso está buenísimo.
¿Cuál es el video donde explicas la
estrategia de 5 minutos? Acá te la dejo.
Mira, eh,
estrategia
M5.
Va, pa. Se viene train sin camisa, dice.
Pamam.
Pu pu.
Buenísimo.
Iname dice bros, "Con las cuentas de
fondeo, si no me dan otro challeng,
¿cómo reclamo?" Bueno, si querés hacerlo
rápido, en el caso de que no tienen otro
challenge. Eso sí, una vez que compran
el desafío no se lo dan al instante, eh,
porque es un un algo manual. Todo lo que
compra el desafío ahora más o menos
tarda una hora en dárselo. Okay. Y si no
se lo llegan a dar, yo hablo con el CEO
y le digo, "Mira, pa paa, al toque se le
van." Anteriormente ya tuvimos esta
promo y todos terminaron tuviendo su
challenge. Terminaron tuviendo,
imagínate, terminaron teniendo su
challenge. Entonces, no hay ningún
problema por ese lado. Y si tenés algún
problema, puedes hablarme al Telegram,
que se lo dejo por acá,
o también pueden hablarme por Discord,
por donde sea. Eso sí, recién me hizo
acordar Aníbal. Para la gente que es
nueva por acá y también para la que no
para la que no es nueva, tenga mucho
cuidado con el tema de Discord y con el
tema de Telegram, porque en Telegram
también hoy a la mañana hubo un
estafador, me contó por ahí Aníbal.
Entonces, tengan cuidado con eso porque
hay mucha gente estafando y haciéndose
pasar por mí y aunque no crean, hay
gente que ha caído en esto. Entonces, no
le den su dinero a nadie. Yo no le voy a
hablar por privado en Discord. Si le
hablo por privado en Telegram, le voy a
avisar antes por el por el grupo.
Siempre chequeen en en los grupos si soy
yo realmente, ¿eh? No no le den su
dinero a nadie. Okay. A mí me estafaron.
Bueno, lo intentaron. Bien, qué bien que
no te pudieron estafar. Buenísimo.
Entonces, dale. Gracias, hermano. Yo
ando muy conectado, me pone muy contento
tu avance increíble. Buenísimo in game.
Me alegra a mí. Buenísimo, buenísimo.
Y espero que puedas aprovechar las
promos.
Igual no te estoy viendo mucho por acá
últimamente, ¿eh?
Ay, qué calor que hace. Tremendo.
Así que bueno, Bitcoin está más muerto
que que no sé, está muertísimo, literal.
No, no está dejando ninguna oportunidad.
Sigo con esas operaciones, pero no mucho
más. Y ojalá que Ethereum se vaya a
barrer esos máximos, así le realizo una
toma de beneficio. Ahí sería lo ideal.
está ya la límite puesta, así que de
momento no hay mucho más para hacer en
el mercado, al menos por mi punto de
vista. Voy a esperar que los que los
mercados que las criptos desarrollen
algún movimiento, ya que ahora están
todas muertas. Ethereum, ¿qué movimiento
voy a esperar que desarrolle? Que vaya a
tocar alguno de los puntos, punto de
arriba, punto de abajo, que se
desarrolle a la sobrecompra o a la
sobreventa. No voy a esperar nada más.
Si viene y me deja el TP acá y barre el
máximo, voy a esperar a ver si me deja
alguna ventita en corto. Okay, tomo TP,
deja la ventita en corto y chao.
Después en el oro, bueno, en el oro se
podría esperar una caída un poco más
grande hacia el nivel del Poco. Ahí
podría estar interesante, pero ahora
está cerrado el mercado, así que hay que
esperar a que abra el domingo en la
apertura del mercado de Tokio, si no no
vamos a poder operar con el oro cerrado.
Eh, después por parte de Solana se está
desarrollando, ya saben, Solana está un
poco tensa, así que cuidado. Lo que me
espero es o que venga a marcar un minion
más bajo y ahí intento buscar largos o
que marque un cambio de estructura acá y
me deje algún tipo de retroceso para
entrar en largo. No mucho más que eso,
la verdad. Así que buenísimo. Entonces,
esto fue todo por hoy, gente. Hoy no
tenemos sorteo porque estuvimos ahí,
tengo que acomodar todo el tema de la
lista de la gente que va a participar de
los sorteos, ya que, a ver, sortear $100
por día no es gratis, eh, sortear $100
por día quiero que sean bien
distribuidos, entonces voy a hacerlo,
voy a intentar distribuirlo de la mejor
manera. Pero por eso mismo hoy no
tenemos sorteo. Mañana seguramente
tengamos el sorteo de las empresas de
Fondeo. Así que si quieren participar de
esos sorteos, tienen que registrarse con
el enlace eh que les acabo de dejar.
Regístrense con ese enlace que les dejo
en el chat para que mañana puedan
participar. Yo a todos los que se
registren ahora y todos los que estén
registrados anteriormente los voy a
poner en una lista, los voy a poner en
la ruleta y mañana sorteamos tres
cuentas, tres desafíos de la empresa de
fondeo. Así que buenísimo, van a ser dos
de 3,000 y uno de 10,000. Tienen que
registrarse. Bien, también lo voy a
comentar por el grupo de Telegram. Si no
están en el grupo de Telegram, súmense,
se los dejo por ahí. Recuerden también
que tenemos el grupo de Discord ya
activo donde comparto análisis, donde el
bot comparte las entradas, donde tenemos
material informativo. Así que si quieren
estar atento del Discord, tienen que que
ir acá. Les voy a dejar por acá Discord.
Van al enlace que le acabo de dejar en
el Discord, siguen los pasos que tienen
el apartado de verificarse y el B le va
a dar acceso al apartado privado donde
va a re muchos análisis, donde van a
haber muchas cositas. Bien, espero que
que la hayan pasado bien, espero que
puedan aprovechar esas promos. Tenemos
muchas cosas que se vienen, así que
espero que se pasen todos los días por
acá por los directos. Mañana seguramente
hagamos directo para hacer ese sorteo.
Como les digo, Bitcoin de momento está
medio muerto, así que voy a esperar. Voy
a esperar que se desarrollen. No hay
mucho más. Si quiere tirar para abajo,
vamos a intentar buscar algún tipo de
largo. Si quiere tirar para arriba,
vamos a intentar buscar un tipo de
corto. No hay mucho más que hacer ahora
mismo que llegue al fin de semana y el
mercado pierde esa volatilidad. Les
agradezco a todos por pasarse el día de
hoy por este directo. La verdad que me
alegra mucho tenerlos por acá y espero
tenerlo mañanas. Okay, ahora sí, nos
vemos mañana con más y mejor. Ciao.
Ciao.
[música]
I ran away with my
never turn back again.
It's kind of funny that the more we
[música] pass time the more we need to
set the rewind and our team was to give
our hand to leave you but now I'm seeing
all the sign
is this
[música]
I can't believe true I'm just as
surprised as you
is this [música] happen I can't be to
sure but one day I'll
Dios,
aquel